Enunciado 25.10 
Dado una lista de elementos del 1 al 400, sumar una unidad a los impares 
y dos unidades a los pares. 
Utilizamos por lo menos una vez una función lambda. 
Utilizamos también las funciones map/filter cuando sea necesario. 
La lista resultante la invertimos y obtenemos el primer elemento tras la 
inversión

Enunciados sql (facilitos)

-- de propductos, seleccionar el produto mas caro
-- de propductos, seleccionar el produto mas barato
-- la media de precios de los productos de mas de 10 euros

Enunciado SQL 
 
Hemos tenido un problema con un transportista con identificador 3 y queremos obtener el 
nombre completo del empleado que cursó dichos envíos con este transportista además de la 
fecha de estos pedidos.

Enunciado práctica SQL 
 
Dadas las tablas que se presentan en el esquema y dados los scripts de 
creación e inserción de datos, se pide: 
 
1)  Crear la base de datos 
2)  Insertar datos 
3)  Crear proyecto Python que explore los datos: 
a.  Que haya una sentencia SIN cláusula  where 
b.  Que haya una sentencia CON cláusula  where 
c.  Que haya una sentencia que implique algún tipo de JOIN de 
los explicados 
